Anton Sidorov: Альца, Привет?
iPhone (Екатерина): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Презла?
iPhone (Екатерина): Ты. Хорошо. Слушай ты. Увидел, по лэм лабсе я описала Там Подписку?
Anton Sidorov: Мне, еще Я не все. Я тебя. Прочитал. Я Видел, а что сообщение тебя. Не окей. Я, это посмотрю хорошо. Плачу. Там.
Anton Sidorov: Жен. Привет?
Евгения Генрих: Привет, Привет!
Anton Sidorov: Фильм. У тебя запалка? Наказалка?
Евгения Генрих: Штатив.
Евгения Генрих: Я еще раз на него поставлю.
Евгения Генрих: Без наказаний.
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Открой?
iPhone (Екатерина): Татья Антон а, Можно узнать просто, а, как, ты, грейды, выщитого?
Anton Sidorov: Верхнего.
Anton Sidorov: Я. Смотреть, та часть которая петр успел, прислать Со своей оценки я ее взял. Как. Есть по остальному, я загрузил весь наш контекст в одну вклод другую в кодекс давай ти В. Топовые модельки попросил провести серч рыночный
Anton Sidorov: по разным оценкам. Мы консолидировал все это в одном. Он. На основе истории там наших. Чатов. И Ну контекст который. У. Него, есть, то что он знает он сам простаял роль. И простаял грейда И проставил оценки
Anton Sidorov: и вилки порекомендовал Вот Собственно все?
iPhone (Екатерина): Это озбаривается?
Anton Sidorov: Посмотри еще раз. Да, как процедура выглядет? Напомню, еще раз, ребята?
iPhone (Екатерина): Я помню узнать, плюс минус эти вот?
Anton Sidorov: Привет, Сад?
iPhone (Екатерина): Алиса. Но, у нас вообще процедура просто подхрамывает по это. Меня и, спрашиваю?
Anton Sidorov: Ну. Тож, Процедура под храмувать это как, бы к нам ко всем вопросеке да. Это, как, бы ником ни одному вопрос, Я стараюсь сделать то, что от меня зависят, как чтобы эта процедура устроилась а дальше, уже. Ну. Надо, самих себя спрашивать чего не хватает чтобы, Пойти и, блин нажать, три кнопочки
Anton Sidorov: ну я не. Знаю как. Ответь на, это вопрос, давайте сами подумаем как Это сделать. А Так, да, то есть еще раз у нас есть
Anton Sidorov: Вот три этапа мы. Собираем
Anton Sidorov: Первого число самоценка. Провели. Самоценку второе число, верификация, Мы его кажешь. Уже просрали два дня назад да. Но, это собственно, лайк дизлайк ставишь дизлайк, и, что То не, нравится включая свою оценку, тоже да пишешь, комментарий? Чей, не, нравится, а дальше уже, я? Собственно, Нуждаем?
Евгения Генрих: Антон А, У меня вопрос а, вот. Верификация. Мы ее где. Проходим и я просто. Затупила и не увидела, на Этой. Же странице, Что можно подыкать или там катать?
Anton Sidorov: Мне мой верификацию я, Подразумел как, мы ну когда. Во, первого все сделают
Anton Sidorov: самооценку первую это часть это, Пререквизит самооценку все не сделали, Поэтому Ну Вот это часть она, не случилась после. Того как, все самооценка сделались у. Меня вам. Есть триггер который значит самооценку каждого отправит по одному сообщению. В матермост в наш чат финансы
Anton Sidorov: и, там, под каждым сообщением. Мы стаем уже. Лайк. Дизлайк
Anton Sidorov: то Есть, это. Нет разные сообщения, и мы в матермосте. Собственно Каждый человек. Этот тред обсуждения согласен, согласен с оценкой. Вот так, как должно, быть,
Anton Sidorov: ну. Как только все оценки соберутся Я запущу, и отправим.
Anton Sidorov: Я Знаю что, есть, ложность, матермостом там. С. Доступом. Все пишут жалуются да половину прошлой недельно. Это потратила. Сейчас сегодня поднял уже этот стенд в амстердаме. Сейчас. Попробуем. Через амстердам
Anton Sidorov: Хочу.
Anton Sidorov: Да Подключить, я не. Знаю. Что делать ребята честно, это какой то президент созвините. Но, То есть нам, не дают?
Alexandr Gorbunov: Нормально, Все, Смотр?
Anton Sidorov: На своих же серверах. На своем же хостинге, свой же селхост продукт, А это не какая, то, там,
Anton Sidorov: американская, или Там, Паша, Дурова Там В, этом да, В, арабских эмиратах программа которая, там запрещена в россии. Я. Не поняю почему, мне может, с ней работать спокойно. У меня они не. Укладываются это в голове но, в сожалению, факт, стоят, с фактом я сегодня. Попробую еще
Anton Sidorov: через амстердам сделать А если получится, то через него, прокинем шлюса, и будем Так работать Надеюсь, найди сработает.
Эдуард Ильдарханов: Я Сейчас две минуты, буквально. Меня прошу землю.
Эдуард Ильдарханов: Меня Веслует, Не слышно?
Евгения Генрих: Да, да. Слушно?
Эдуард Ильдарханов: Надеюсь, права получится поэто меня через там двадцать. Тридцать минут игры. Поеду. Сейчас. Включить!
Эдуард Ильдарханов: Смотреть я посмотрел, ситему, антону, сегодня. Прислал, был буквально вот двадцать минут назад прислал калькулятор И, ододелал экономику доделал модель ну Мы, Еще, С, Антоном ее сегодня, После Экзамена
Эдуард Ильдарханов: Доработаем. И мне кажется она, будет отвечать нам многие. Вопросы Которые, возникли И возникают у команды и, потому что она реально жизнесвособна и.
Эдуард Ильдарханов: Вот то что сейчас, происходит, дискуссия Она будет отвечать на эти вопрос, потому, что, например, у меня Возник. Вопрос, как созвоной мы участвуем, в креневаем в этот галочку или не вклинем по цену если. Мы вклинем созвон то, мы. Можем просто
Эдуард Ильдарханов: просто на салонах быть и слушать ничего, не говорить ничего не делать и, Это уже время тратится да и. По. Идеи, считаются время ну круто классная работа. Вообще, я, хочу только работу. И. Быть, Я просто буду включать, созвон, и сидеть и молчать, нем и, ниче?
Anton Sidorov: Самооценке. Кто Нибудь я? Поставив, дизлайк, скажет дружище, тут, на созвон. Ходил но ни слову не сказал эдик ты нахер?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Я, понимаю?
Anton Sidorov: Сдела?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Что, ты именно так и сделал вот. Поэтому друзья
Эдуард Ильдарханов: вот антон, классную, работу провел, И Я думаю. Что, мы сегодня ее доделаем. Пожалуйста, Оцените, свой реальный вот свой вклад ну как, Бы с точки, зрения самоорганизации
Эдуард Ильдарханов: вот катя там. Началась Этот вопрос а как же я там, и мы друг друга начинаем, сравливать А я, вот с этим могу, или я с этим так устроена жизнь мне вообще. Грей Там. Поставили двести пятьдесят тысяч
Эдуард Ильдарханов: я такую. Зарплату Десять Лет назад я. Получаю. Зарплату пятьсот. Это без бонусов с бонусами, со всеми, историями мне обходилось это шестьсот семьсот десять лет назад
Эдуард Ильдарханов: но как, бы поставили, поставили, есть грей такое, есть но, я не спорю с этим моментом у меня вопрос по практике там. Вот. С часами как, правильно считать и когда, еще двигаться я. Думаю что, мы сейчас оценим и мы. С антоном Эту оценку вставим. Сегодня вот. В Ту модель которую мы, доработаемся в калькулятор и уже, пришлем вам результаты и вы увидите как возможно,
Эдуард Ильдарханов: монетизируют свои знания Свои, так. Скажем деньги которые вы, наманили, и сколько, вы получите
Эдуард Ильдарханов: в тот момент, когда начнут поступать, уже средства от Рекламодатель От Инвестора в реальном проекте.
Эдуард Ильдарханов: Вот, то, что я думаю, что мы с антоном Сегодня это, делаем это. Интересная штука получится потому, что деньги будут, например, связаны, тогда с от монетизацией, только тогда, когда
Эдуард Ильдарханов: мы начали получать эти деньги от рекламодателей в настоящем в конкретном проекте. Вот ворта. Био, Скул Конкретный. Проект мы, берем, и. Вот деньги от монетизации Вот тех долей мы. Будем получать с вами соответственно с. Момента Когда эти деньги поступают, те, кто хочет деньги, забрать там раньше ну просто, умешается их доля будет. Умешаться в общем пуле проекта
Эдуард Ильдарханов: вот как то так. Спасибо?
Anton Sidorov: И теперь плавно к монетизации через ортоби. У Скул я предлагаю следующим Образом построить наши звонки этот и следующий я услышал комментарий от юли которая к нам, как, тоже просоединил, с недавно и, ее, каверы, комитарий сказал, что, мне чуть То не очень. Нравится, ваша. Встреча. Ну. Не, такими словами то, я, ее перефразирую соре, но
Anton Sidorov: что они, хотичные, структурные да и, они, не совсем продуктивно проходят и Я с Ней полностью согласен поэтому. Я предлагаю первые десять буквально пятнадцать минут. Максимум освещать вот нашим задачам, насущным вот этой к нашему дашборду, посмотреть, где мы, находимся,
Anton Sidorov: Какие у кого стопоро по задачам
Anton Sidorov: а, Дальше уже там свободный фри Флоу Там если. Нужно кому, то, обсудить у кого отчет горит или, какие то есть вопросы которые, у нас остались Открытые? Вот. Уже к ним переходить но это, Уже в Таком свободном, там
Anton Sidorov: режиме, потому что, если кому, то это не интересно, или там, не нравится или, просто хочется пойти задач поделать. Можно. Уже. Это. Не слушать ночь У нас. Много пространных обсуждений которые ни о чем, мы, не особо
Anton Sidorov: скажем так. Продуктивно. Нас Двигают поэтому предлагаю, Сейчас, быстренько пробежаться по нашим задачам. У нас. Точно есть изменения.
Anton Sidorov: Во первых. Ну нас. Было, Три, процента стало два потому что. Я, добавился, на несколько, задач, которые мне прислал Эдуард на прошлой неделе. Сейчас Их конкретно прям покажу это. Вот. Эти вот Есть Несколько Задач подготовке. Программы. Конгресса Ортобио Двадцать семь
Anton Sidorov: Стартовый эфир, цикл, артебел, скул Двадцатого, Ноль, девятого, с кривовым гайвым, и автосмидисом
Anton Sidorov: саботажда, Это, Самый Короче этого Товарища. Из. Греции который уже согласился тоже, принять участие. Это один из наших, очень, то Майлстоунов тоже Да, с ним провести эту штуку
Anton Sidorov: вот. И есть еще здесь. Несколько. Задач.
Anton Sidorov: Дальше. Я сейчас там по своим то, что у меня было сделано. Это Сайт Конгресс Ортобиологии Он Сделанный С. Дан. Уже Команде ортобиоскул тем кто занимается Конгрессом. Они Уже там присылают парочку комментариев. По Нему Ой Соррит. У. Менял открыл. Задача да
Anton Sidorov: ортобиоточкару вот он уже готов здесь. Уже даты есть. И Я его. Передал под работу юле если Какие То сейчас, вопросы там по изменю контента например по, наполнению, это, можно будет отправлять уже юля
Anton Sidorov: и. В Общем то, на, сейчас уже над ним работает вот пару. Коментарьев там уже. Оставил и, компания которая занималась, занимается организацией. Они тоже там сейчас на него смотрят и, обещали прислать. Какие Еще материалы
Anton Sidorov: по программе там По участникам комитету и так, далее Короче, это сделано. Здесь у нас Это закрыто. Здесь Стоит Готову
Anton Sidorov: хочу. Еще Из изменений у нас.
Anton Sidorov: Не по этому дашборду. А По, Этому. Дашборду Это наши. Вот. Статичный. Контент на платформе
Anton Sidorov: эдуард. Спасибо, Прислал сегодня вайт пеппер по доктор. Скул, и кате Если я правильно Понимают. Ты, Возьмешь сда за то чтобы, структурировать сети ну контент для. Сайта
Anton Sidorov: как я. Тебя просил по в текстоном Формате? Да?
iPhone (Екатерина): Тан?
Anton Sidorov: Все, окей. Как, сделаешь я возьму, все это дело и. Уже на. Платформе академия. Доктор, Скул Размещу к. Стате. Еще, у нас сама
Anton Sidorov: платформа переехал уже на домен Академия Точка Доктор Точка. Скул Уже Неап, Точка Доктор Скул. Да, это было. Временная Академия Доктор скул. Уже здесь. Есть.
Anton Sidorov: Вот поэтому это сделано тоже, здесь этой задаче. Нет я ее
Anton Sidorov: в чисто технически прописал может быть. Имел смысл. С. Туда тоже добавить чтобы, немножко продвинуть в прогресс
Anton Sidorov: дальше по моему из вот. Этих все у меня там было еще несколько задач наших внутренних
Anton Sidorov: ну, по. Бибиэм Но, их, сейчас, не, буду озвучивать давайте по
Anton Sidorov: вот этой штуки. А еще я участвовал в, пятницу непосредственно в подготовке наших вебинаров с Севой. Да Я Знаю что, он, точно, как вот, рабатывал, там моменты с
Anton Sidorov: стримингом подключением через зум найфиры.
Anton Sidorov: Мы с, ним, это сделали Оно стоит в работе сеф та давайте слово Передаю Расскажи Че. Сделано и кажется тут. Многие, задач, можно. Уже, подвинуть, статус, сделано.
Всеволод Самошкин: Ну, да, Я, еще просто еще не не заходил то, с не передвигал статусы, но На, Самом, деле вот, я, там допустим чек лист. У. Меня была задача, сделать я, его сделал
Всеволод Самошкин: у. Меня была задача от студии. Подготовят Для Стримов там для зум и так далее.
Всеволод Самошкин: Ну. Как, то так?
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: Так, По, введению календаря эфиров у тебя. Тоже есть и что начал, там, собирать информацию про вебинары вот там то, что было запланировано, Например?
Всеволод Самошкин: Ну Вот, еще не. Начал я. Тебе Хотел написать насчет того чтобы, спросить,
Всеволод Самошкин: вообще ну название трансляция. На. Общую, информацию. Они собрать а потом вспомнил что созвон, и вот, решил, то что, здесь скажу об. Этом?
Anton Sidorov: Окей окей окей, да, Если, мне, кажется, по, звонкам, лучше куда нибудь в этот, не ко мне, влечь кто же прям в чат по выступлениям писать. Чтобы. Все. Было контекст, и плюс, там, все у. Кого, запланированы, потом что там. Вот На прошлой, деле катя С Алисой. Проводили Вебинар да и.
Anton Sidorov: Может, быть, у кого, то, еще был уже запланированный
Anton Sidorov: вот У меня? Был Запланирован спектром на эту неделю. Я не знаю я, сестна где он, он, мне, отчет не. Отвечает надеюсь. С ним все В порядке
Anton Sidorov: да надеюсь петр. Зоветс окей дальше катя, Давай, Тебе слово?
iPhone (Екатерина): Да, ну Сморя По Каким задачам, хотим?
Anton Sidorov: Дашборде?
Alexandr Gorbunov: Готов. Готов гроб. Номер. Один.
iPhone (Екатерина): Дашбор. Даже не вижу. У меня, честно, это. Наверно связано с беспилотниками у. Меня Раньше работала слепенно. Все. Сейчас. У. Меня даже не могут дозвониться просто по номеру телефона. Я не слышу, что говорит, человек, поэтому у нас правда,
iPhone (Екатерина): мы отключены от сети. Я была в воронеже, недавно, бо там вообще нет сети, и у нас. Вода. Потихончику. Такая. Же складывается ситуация.
iPhone (Екатерина): Вот на что я могу сказать медицинская, часть все. Тринадцать. Мультиков. Которые. Я планировала, вот я. Сегодня. С. Пяти утра уже дорабатываю. Фишки туда. Там есть уже вся Структурная. Часть Сейчас Я отрабатываю, переходы, допустим там, где допустим, там врачи, там спорят именно уже которые. Не Образовательная, такая
iPhone (Екатерина): поплекающую часть. Мне Нравится на Днях гаев Прислал огромный юн
iPhone (Екатерина): кучу материалов по типированию Которым, я, перерабатываю, и хочу. Тоже. Ее в первый модуль, засунуть а вот?
Anton Sidorov: Давай, так, как смотри у, тебя док в. Плейн И доступе есть или в матер моз Доступе есть.
iPhone (Екатерина): Я вот, утром, нет, ни, плею, ни мотормост, я. Как. Раз хотела, утром заполнить я пыталась честно и не. Один подход,
iPhone (Екатерина): не получилось ничего?
Anton Sidorov: Ясно. Ну. Блин. Я, Не, Знаю?
Alexandr Gorbunov: Короче, работаем только мы с Тобой, Антон, Походов На тормости тебе?
iPhone (Екатерина): Нет, я вижу, что мне приходят уведомления. Допустим я могу зайти Я вижу, когда я начинаю отвечать у меня, уже удаляется, что пришло и мое, там, ноу коннект. Вот это. Вот все дела.
Anton Sidorov: Окей, ладно, Я, Не, Знаю, про хочу делать с этим. Ладно я услышал?
Ильдарханова: Телеграмм, переходить?
Anton Sidorov: Не не ребята Не в. Каком случае телеграмм. Оперы Запрещенна на. Территории российской федерации организации Павел Дуров Является. Экстремистом. И террористом признанным и. Вы Работаете в нем через, либо через упен либо через тисипи шлюзы, это ненадежный Вариант Царя Ну Никак?
iPhone (Екатерина): Макс, Кстати, Макс?
Ильдарханова: Нет?
Alexandr Gorbunov: Против Макса, Я?
Anton Sidorov: Ну Еще, Раз Дармост это, наш. Собственный. На нашем собственном хосте на российском провайдере на. Российском хостинге На Российском Блинсоде наш Солхоest сервис.
Anton Sidorov: Еще раз. Я вот вдну для меня покалтет загадка, почему?
Anton Sidorov: Но А Телеграмм? Нет? Сто Процентов?
Alexandr Gorbunov: У меня матермост. Нормально работает. Я даже вот прям с искусным интеллектом?
Anton Sidorov: У. Меня, Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Работает, ну буквально. Несколько дней не. Работала. А так?
Alexandr Gorbunov: Мне, у меня жизни?
Евгения Генрих: Сколько срепенем работает?
Alexandr Gorbunov: У меня на постоянном времени, я вообще не слазь
Alexandr Gorbunov: я. Уж давно на выпиянии сижу?
Anton Sidorov: Постараюсь это решить да. Оставьте, пожалуйста, от, меня я да. Несколько ней уже с этим бьюсь попробую что. Нибудь, Что сделать Еще раз. Сегодня еще будет одна попытка я. Тебе еще не кать помучу по доступу лест может. Быть. Я тоже, напишу
Anton Sidorov: попробовать услышал Если что вы можете просто писать допустим, там эту задачу сделано. Там. Не знаю мне саше у кого есть, доступ я сам подвину задаче чтобы у нас тоже здесь двигалась,
Anton Sidorov: на что у нас прогресс. Здесь был
Anton Sidorov: то есть еще. Раз у меня вопрос тог по первому уроку откать, которое сейчас показывают. Да, Первый урок
Anton Sidorov: понему какой. Прогресс тебя?
iPhone (Екатерина): Первый Урок сделан на восемьдесят процентов
iPhone (Екатерина): я. Вам Скину вот. В Ближайшее время хочу оформить. На сайт Мне Еще хочется Сделать орд Биосайт Как я, вижу просто вам показать, куда это все, ставить, у меня уже есть Заготовки идут ва вот я вообще, Планировала на сегодня, но у меня вчера Интернет отключится.
Евгения Генрих: Я тебе писала корисметр масте с. Вопросом Нужна Ли тебе, помощь с текстами скажи пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Нет, когда была сформирована задача, когда я, сейчас, уже к первому уроку нет. Я, уже давно сделала?
Anton Sidorov: Окей? Давайте, Дальше, женись А есть. Какие, то абдеты?
Евгения Генрих: Извините, мне тут детский контент вошел в чат, у меня на этой неделе. Ну то, есть, как я, ковыряю сценарий второй серии, потому что в салон как, бы все равно лучше заранее подготовиться до счетом того что показ панциров, на, него нет
Евгения Генрих: я продумываю. Как там их можно интегрировать потенциально. И Вот. Это все я. Для себя решила что я, проспать хончику буду, идти по сериалам чтобы потом на это не тратить много. Времени
Евгения Генрих: у. Меня все еще вопрос может как, бы что, с клодом Делать Вот? Я. Тебе писала. Уже как бы у нас он. Будет все таки какой. То корпоративный доступ чтобы, я его могла учить и, потом им могли пользоваться другие члены. Команды которые будут связаны со сценариями. Или Я?
Anton Sidorov: Я все вроде отвечал. Да, да. Это. Ж Наша бибиемка она?
Alexandr Gorbunov: Сматер?
Евгения Генрих: Но это. Ну. То, есть я, не хорошо я. Имею веду что ты, предлагаешь, прямо внутри мотормоста. В. Чати. С бебенкой общаться?
Alexandr Gorbunov: Отдельный канал, Создай Жень, отдельный канал, создание, и создай. Я так по смм. Сейчас создал отдельный канал.
Евгения Генрих: Я читаю как ты на него матюгаешься и очень?
Alexandr Gorbunov: Время?
Евгения Генрих: Если ты думаешь что, никто, этого не видит я этого?
Alexandr Gorbunov: Я всегда так?
iPhone (Екатерина): Салют.
iPhone (Екатерина): Человек работает с Нейросетями Ну Типа, Нужно, Ему, Прям, хорошо, Оскарливать информацию которую ты хочешь видеть ты, можешь, копировать?
Евгения Генрих: Я. Все это понимаю, но то, есть у меня вопрос по типу. Там.
Евгения Генрих: Ну я поняла какого, объема там материала я. Туда текстовый, например. Могу, загружать?
Anton Sidorov: Любоева?
Alexandr Gorbunov: Афина?
Anton Sidorov: Любовь?
Alexandr Gorbunov: Документами. Просто да, грузишьк. Документы?
Anton Sidorov: Смотреть сморите. Гермес. Это. Ну Вот, Этот, Агент да наш. Это прям. Полноценная, Оболочка, такая же Как клод кот, из, это Харнес Да Он. Подключен, Там, чай у нас. К двум разным. Моделям. Джелм пятый эконтропику на. Фулбэке,
Anton Sidorov: плодоским отелем и у, него, он, прям. Лежит. Надельном сервере в казахстане то Есть. В Него целый сервер, там, сколько. В. Него влезет сколько? Вот Токнутый Текстом его не. Загрузишь Там можно разные там Тома Это войны
Anton Sidorov: сделать все. Будь нормально. Он мне. Не подат?
Евгения Генрих: Окей, Хорошо, я, тогда туда перееду со своей со своими этими задачами и ну вот у меня, как, бы, по, прогресу. Такое, то, что я не знаю кать ну по Сценариям, то что ты, от, меня хотела мне казалось мы вроде, Все с, тобой, обсудили, если что то еще?
iPhone (Екатерина): Джой.
Евгения Генрих: Смотреть макс. Бешат.
iPhone (Екатерина): Да, просто. Еще команда не понимает. Мы разделим есть сценарий, который в который вне нравятся реклама. То есть который, грубо, говорят покупают компании там сценарий. Пишет женя, где, медицинская, оболочка грубо говорят
iPhone (Екатерина): конструирую эту. Часть, я по Материалу. С которым общаюсь с тимофеем и и в дальнейшем со другими экспертами.
iPhone (Екатерина): Вот, да?
Евгения Генрих: Наталь. У нас есть мультфильмы а, есть уроки?
iPhone (Екатерина): Да?
Евгения Генрих: Фильмы. Сейчас отвечаю я, и тут, как бы У нас. Нет новых задач потому, что мы первые доделали и поэтому, я себе сама их немножечко придумаю?
iPhone (Екатерина): Деле, я уже сегодня тестила. И вот, у меня в тот отклод он прям. Хорошо то есть я выработала стиль, таблиц там уже другой, и Как это все выезжает, как выплывает, и мне уже достаточно ему просто дать инфу Выска типа на я, сделай таблицу и Анимирую Он. Мне уж дает красивую, анимацию и также и с мультиками я сегодня. Тестила Типа. Врач гаев и. Той.
iPhone (Екатерина): Ну Типа вау Сразу Дают и, то, есть я, думаю что, следующий, вот этот у нас. Сезон, который будет, он, сделать сапрому очень быстро?
Евгения Генрих: Ну Супер Ну, Вот, я, к, этому. Моменту. Готовлю пока сценарию путьхончику вот у. Меня. Такая?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно Женя это очень нужная штука прям одерживаю
Эдуард Ильдарханов: потому. Что, нужно единстное что круто будет. Если, ты, будешь, учить агента, потому, что подготовка сценариев это тоже должен быть определенный конвейр?
Евгения Генрих: Конечно, да, о том и реч, Вот я поэтому. Антону сейчас Задавал эти вопросы сейчас я на. Секундочку звук и. Картинку выключи?
Anton Sidorov: Да давайте, еще. Раз немножко Врусло да.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Работаем по Дашборду Это наша цель. Еще раз. У Нас цель. Это Первое, ноль, девятое да. Выйти, На контракт с фармкомпании, к нашему, красном, следующему, сезону или, к ближайшим вебинарам давайте здесь. Вкусируемся,
Anton Sidorov: Если в Нас мы Уже там поступили к второму уроку ну назначит, его тоже сюда. Включить. Я так понимаю, да, потому что то есть, как раз, прямая собственная зависимость от там заключения контракта вот я. Предлагаю, так, и сделать поэтому там
Anton Sidorov: жен если слышу добавь сюда еще. Один малстоун который Называется?
Евгения Генрих: Да, да?
Anton Sidorov: Да и начинай
Anton Sidorov: и, в общем, то двигаться там свои задачки внутреннего. Вот Вот и все, и он тоже здесь появится будем. Его отслеживать.
Anton Sidorov: Окей Я, предлагаю ехать дальше с саша?
Alexandr Gorbunov: Настроить охваты. Наше. Давай Простот. Больше. Но смотри, мы. Завели в принципи все, ну все. Социальные, сети уже начали вести Но Там совсем мало еще, пока ну там, Вообще, я, пред самим, всем подписаться на. Все социальные сети ну потому. Что Например вк, только я, и алиса?
Anton Sidorov: Сылки, то сылки пришли, блин, ну. Просто, меня, в. Ока воще Нет, да. Там.
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Я, не?
Ильдарханова: Я сделаю одно сообщение, я, как раз хотела на этой неделе. Одно сообщение совсем со сетями кому, где удобно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Новой. Подписать?
Alexandr Gorbunov: Метки. Подроблю. Я. Просто. До это, вопрос то, сылки. На сайт в ютуб метке а, Еще Подскажи. Мне пожалуйста у меня вопрос. Я сылку, как на докторскул Вот, У меня есть сылка на бибиэм академи, Да Ну, Там Типа осылку на докторскую у меня. Просто. Доктор точка. Скул, давать?
Anton Sidorov: Не не академия точка, доктора
Anton Sidorov: уже давай новую да. Я, думаю чтобы, на этой неделе там, буквально, ближайший, сказали тоже контент, и у нас появится нормально. Главные страницы?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да. Вот это лицевой страницы нет. Я, просто?
Эдуард Ильдарханов: Я прошу прощения, Сейчас буквально. Одно слово закину антону мне пришло Уведомление О Том что до первого сентября, мы, должны, зарегистрировать все домены в госуслугах
Эдуард Ильдарханов: И. Наче не отключат нам святую. Историю Вот. У, тебя есть ак?
Anton Sidorov: Услугах?
Эдуард Ильдарханов: Есть аккаунт на двух услугах и у. Нас?
Anton Sidorov: Все там?
Эдуард Ильдарханов: Через недели?
Anton Sidorov: Одну кнопку нажать Не. Парься созвоним. С. Тобой я. Тебя Покажу Че надо сделать. Нам одну кнопку нужно?
Alexandr Gorbunov: Как назвать, даже?
Эдуард Ильдарханов: На одно. Все хорошо?
Anton Sidorov: Не, сложно?
Alexandr Gorbunov: Вот, мы завели в общем все социальные сети. Единственное. Что Ну, вот, у меня, сейчас вопрос я там запросил уже Токину, Алисы, Чтобы, Автоматизировать хотя бы телегу?
Ильдарханова: Я прислала Бот. Да, у нас бот, теперь есть.
Alexandr Gorbunov: Мне бы с тобой, антон Проговорить как, вот. Ну пинтерест. Не Он Платна Только. На этом, Платной Апе вот сразу скажу у дзена Апе воще нет там. Надо. Понимать как, я вот. Два дня пытался для?
Anton Sidorov: Давай созвонимся, Давай созвонимся. Мне, Пока все. Я тебя скажу у. Меня есть пару денег?
Alexandr Gorbunov: Нам надо С тобой как то созвониться, и короче. Автоматизировать ну. Часть вот чтобы, выколотку начать автоматизировать но я. Потихеньку?
Anton Sidorov: Давай да, давай, давай прислать с лоты созвонимся и, Это?
Alexandr Gorbunov: Ну Мы, подготовили тут еще нету задачи. Да. По, Кас, делам ну там По, это, Нижный?
Ильдарханова: Вообще она была, Я тоже пыталась ее найти. В этом чут ее там. Нет. Но Она, есть да мы на этой неделе, тогда напишем ужигаев прислал нам шесть врачей пока, Что вот, на сейчас разделим, троим напишем с ними созвонимся эдуард Если, у. Тебя,
Ильдарханова: появится тоже. Присылай по поводу охваты. Видеоконтент Касате, Я. Могу Сказать что уже, сумарная охват тысяч двадцать есть так что?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотри, по. Врачам мы. С гаем согласовали, первых, врачей экспертов на ближайшие вебинары на ближайшие уроки вот я с ними свяжусь. Мы фамилии с ними согласовали единственной Там Голубов у меня возникает. Вопрос. Но что, он, Такой, тип слозноватый но как мне, кажется,
Эдуард Ильдарханов: ну, как, бы если, пойдет контакт то, но. Он такой сложный а все Остальные Вроде нормальные вот я. В Фамилии. Есть я с ними вот свяжусь завтра. Наверное, сегодня. Знаю. Когда, вы успею но они, уже, есть?
Alexandr Gorbunov: Как бы список вопросов. В принципе. Для Коздыва Я подготовил там собрал его.
Alexandr Gorbunov: Ну Вот. Ну, Осталось только. Пообщаться с ними и. Все ну. Как бы, все остальное вот говорю ну в, процессе, как, бы, ну уже в контент план в принципи под все подготовил но там, периодически я переделал, потому, что, ну, и, мне очень не нравится как пишет, как женя сказала, матами, с ним разговорюва потому что он так тупить не знаю у меня лучше ну во, всяком, случаем
Alexandr Gorbunov: джейми. Не Мне, Кажется Лучше пишет все Таки Посты, я вот, до этого, джеймини, Я, Просто
Alexandr Gorbunov: с точки зрения написание. Постов у. Меня Прям выбешивает?
Anton Sidorov: А ты прислал ему примеры как. Хорошо плохо?
Alexandr Gorbunov: Примеры сначала потом сейчас еще прислал пример, но он чуть по правилам мне все. Одно Не нравится но короче его, надо обучать, как то, на каких то не знаю на, чем, ну, пока в общем.
Anton Sidorov: Лучше всего примеры. То есть, типа, вот, так Делай так Не делай это нормально. Работает.
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: И попроси Его еще прослать. Скилл. Если, Не знаю сделать скилл или, нет, Написание постов, и прямо, его сам по села?
Alexandr Gorbunov: Пи вбивай. Я Говорю вот этот запомни чтобы, во так вот. Ну. Писались. Тексты, вот, типа. Запомни. Что нужно там. Золотое сечение. Гипнотические, Рекламные тексты джо витали.
Anton Sidorov: Попроси Его прям тебе прислать файл скела и, ты, его сам почитай можно там путь геррис написал. А ты. И Поэтому получается такой результат. Вот, и скажи ему прям покажи на те, Места который где он промахнулся?
Alexandr Gorbunov: Но в книжки в это по копирайтингу скачателю у. Него же есть но, он, же Берет этой же с основного Интернета, Да, Но в любом случа, он, знает?
Anton Sidorov: Ну, Что у него было в тренинг дете мы, не? Знаем как Лучше если ты прямо, ну, если, есть как, книжке, только скинешно?
Alexandr Gorbunov: Корми, окей?
iPhone (Екатерина): Обязательно напиши еще! Негативный пронт. Что Не надо употреблять? Это хорошо работает и по моему опыту. Книжку. Скарбливает ну. Я, поняла, что немножко бесполезно, типа Я для себя. Заканчивал курс тренера и, как я ему ускормила огромный курс там безга. Часов типа Чтоб это было вот мои боты, что то, он вощение
iPhone (Екатерина): нет?
Евгения Генрих: Ново?
Anton Sidorov: Не не?
Евгения Генрих: Не совсем так ребята?
iPhone (Екатерина): Информации. Он. Теряется. Он. Не понимает, куда?
Anton Sidorov: Давайте. Оставим пожалуйста от разговор. Мне. Уже не в контекст пошли. Если, надо я расскажу как, это делается да, и Для Чего это делать немножко? Не Так не просто типо Скормилую Надеясь, на. Лучше не так, не работает
Anton Sidorov: дальше. И. Саш позадачам?
Alexandr Gorbunov: Какой еще. Какие еще задачи донести?
Anton Sidorov: Ну Не, Знаю, не знаю давайте каждые, своих?
Alexandr Gorbunov: Отправить имею рассылку тут. Вопрос, как бы большой с алисой Да. Надо поговорить о том как мы, будем рассылку делать и мне, наверно, А можно. Как то доступ получить к базе писем которые, вы отправляли в доктор. Скул
Alexandr Gorbunov: Вот. Этот твой?
Anton Sidorov: Можно доступ. Я запрашивал, как раз вчера, у лили из доктор скул но, на отпуске до семнадцатого числа мне. Он тоже нужен мне нужен. Для Смтп почты с Доктор. Скул Подключить?
Alexandr Gorbunov: Открываемость. Какие письма открывались, но чтобы сделать, рассылку, прикольную?
Anton Sidorov: Через две. Недели получим доступ. И я это поделюсь того с тобой. Тоже Напомни, так. Спасибо.
Эдуард Ильдарханов: Если нужно. Раньше скажите раньше я. Ну. Выяснять, тому что, доступ?
Alexandr Gorbunov: У меня.
Эдуард Ильдарханов: Бал к моему аккаунту подключи?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Ильдарханова: Давайте я спрошу напишу, лили?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Anton Sidorov: На в отпуске ребята. В отпуске просто как, бы если. Осчитать. Нормальным из отпуска удергать человека ну, пишите если. Есть, Аккаунт Эдуард Твой То, можно через него да. Если, это как можно сделать быстрее то, предпочити мне конечно.
Alexandr Gorbunov: Да, А то пятнадцать дней просто
Alexandr Gorbunov: можно сделать пятнадцать дней. Две рассылки, сделать?
Anton Sidorov: Драм, спасибо алис.
Ильдарханова: Так, в итоге еще распалили Эдуард, Мы Я Опишу, Ли Или, или у тебя?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это можно спросить да. Ничего. Страшного. Это, другая мы. В другой. Команде и
Эдуард Ильдарханов: чек в отпуске конечно Но в нас работа стоит от этого я. Думаю что, это, действие которое можно совершить?
Ильдарханова: Хорошо? Я напишу?
Anton Sidorov: У тебя, ты, говорю, Что тебя, нет про него В, аккаунта.
Эдуард Ильдарханов: Ну естественно У, Меня?
Ильдарханова: Поверь, это будет дольше?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да,
Эдуард Ильдарханов: думаю, что, лилия это быстрее будет, я Тоже должен найти аккаунт это у. Меня. У Меня сто пятьсот аккаунтов?
Anton Sidorov: На одинокий. Ну. Да, пожалуйста, далис.
Ильдарханова: По контенту да по контенту по охватам. Прикольно. У нас. Ну. Уже, там двадцать. Тысяч охваты если мы. Говорим. Сумарно во всех суцсетях. Есть это я. Провидел контент. Я разобралась. Ну. Немножко сыр.
Anton Sidorov: Как подожди еще раз, А как? Мах Отмерим?
Ильдарханова: Охват просмотрами. Может, про охват. Просто Говорил?
Anton Sidorov: Просмотр?
Ильдарханова: Да, там. В принципи ютуб тик Ток Хорошо Заходят видосики даже сохранения есть, в трет сообще там. Есть. Комментарии. Про бирюзовости ильну ка давайте, интерес
Ильдарханова: Во. Все Прикольно. Там, с первых постов пошли Активности. Вот. По поводу иришки. Я. Разобралась ну как делать Видосики как их там обрезать немножко сейчас. Вы, Спрашиваю, еще, она, мне. Там рассказывают как ставки делать,
Ильдарханова: я созвонилась. Еще. С Одной девочкой она живет там страна она вроде рядом приднестровье, но, у нее все. Работает без. Вепьяно Я хочу.
Ильдарханова: Гей какая?
Anton Sidorov: Запись?
Ильдарханова: При Днестровье. Да Прикиньте. Это не. Зарегистрирован. Страна Я воще. Круг не знал но там, без етьяна все работает. Хочу ее какие. То Моменты научить делать
Ильдарханова: и, ну, таким Образом, передавать задачи постепенно чтобы потом, заниматься как раз у, нас там лит магнит сашестоит
Ильдарханова: то я сейчас. Вот научиться делать ролики, и я структурирую. Какой формат, то и сколько у нас после каждого подкаста должны быть ролики куда, Их, выкладывать какой, контент по заголовкам, там хэштегам, и, так, далее чтобы это, передать, и дальше уже заниматься то что у, нас там саша лед магнитом и, хотим воронки как, сделай,
Ильдарханова: и так далее вот ну все. В Принципи, пока по планам
Ильдарханова: по подкасту севова обещал. Завтра Сдать подкаст. Евгений Думаешь. Чтобы выложили
Ильдарханова: и дальше уже, следующий? Подкаст выкладывать вот пока всем?
Anton Sidorov: Окей, Спасибо, Юля?
Julia Tarasenko: Так. Ну. У, меня получается то что, мы с тобой вчера созванивались ты мне. Расшарил Гид сегодня сегодня завтра но, на этой неделе. Вот планирую заняться тую задачу которая,
Julia Tarasenko: которая, у нас с тобой обновить. Информацию На Ортобиоскул на Сайте
Julia Tarasenko: Ноу и В. Целом Пока все больше, мне кажется пока,
Julia Tarasenko: ничего, и нет, но надеюсь планирую, на, этой неделе делать это, и, дальше она с тобой еще там ну Там в Эклоге по зуму
Julia Tarasenko: дальше смотреть что. Еще. Помощь, какая моя нужна. Будет.
Anton Sidorov: Да, да. Следующая. Задача напомню автоматизировается, как, раз забор. Транскриптов из?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Ирина?
Julia Tarasenko: Включать нашу?
Anton Sidorov: Знаний, я. Как, раз паралленично делаю вот. Консолидацию. Всех наших
Anton Sidorov: продукты. В Портал Бибиэм в том числе Ибо. Сознаний?
Julia Tarasenko: И?
Anton Sidorov: Потом я тебе. Передам. Задачу по наполнению по сознаний. Да, у нас куча разрозанной информации материалов, и, Там я уже разрабатвал. План Короче, как из текущих материалов. Да Ее, наполнять и.
Anton Sidorov: Вот это там. Просто. Полномерно Нужно очень, это делать с на. Окко.
Julia Tarasenko: Да, ну. Вот, короче, да.
Ильдарханова: Смотрите а. Можно вопрос мне, нужно тоже я. Хотела для реалсов там для. Контента. И зума брать материалы. Как раз если юля будет их как, то транскрибировать, можно какой то доступ, к папочке где уже, транскрибированные созвоны допустим все? Чтоб двойную, работу, не делать?
Anton Sidorov: Все будет в базе знаний лежать да. Мы. Пометим, Я еще обещал саше на этой Неделе подключить себе знаний. И. Ну. На, это тоже целюсть?
Alexandr Gorbunov: Необходимость?
Anton Sidorov: Все будет, все будет все Дело. Тихонько?
iPhone (Екатерина): Можно будет ознакомиться с финансовой моделью. Но почему я начала прогреться, потому что я понимаю что это, этого зависит. Зарплата, и честно скажу, то, что, у меня, самая низкая ставка учтого. Что я полностью делаю, сама я
iPhone (Екатерина): правда вкладываюсь, У меня, Метобразования я, очень, много развивалась в я, и больше года и, мне каждый день поступают вопросов отченов команды по ишкам я, их, обучаю игоря алису где то саша
iPhone (Екатерина): И, мне просто, странно Что у меня самый низкий грейд это грейд которого ведут И, Обучают, тогда скажите, мне из вас кто меня, обучает и ведет
iPhone (Екатерина): и, Я просто столкнулась. С нем. Что. Если, у меня будет такая низкая ставка а стука денег, я получала когда мне было семнадцать лет
iPhone (Екатерина): я. Просто Подумаю об участии в этом проекте?
Alexandr Gorbunov: Пойду, посмотрим?
iPhone (Екатерина): Допустим, саше. Меня, вчера попросил сделать тону войс и дизайн карточек но, Я понимаю что, по моей ставке то будет Стоить, пятьсот рублей и я Просто Ну?
Эдуард Ильдарханов: Значит смотрите я, как, решаю предлагаю сделать, решение, да во Сколько, Все, дальнейшие
Эдуард Ильдарханов: работает то что. Я, сегодня, прислал антону В этой модели
Эдуард Ильдарханов: У нас. Есть определенные критерии эффективности и, продукты, которые мы создаем ценность которые мы создаем,
Эдуард Ильдарханов: и есть прямая связь стоимость, контакта стоимость, глубина контакта, Стоимость увлеченности от нашей целевой аудитории. Для партнеров. И есть обратная монетизация
Эдуард Ильдарханов: то, Есть грубо, говоря, У нас, есть продукт примеру сериал, который залетел там не знаю сериал, залетел на восемьсот просмотров. В нашем приложении каждый. Просмотр вот. В модели который, я предложил стоит, там, тысяча, двести рублей
Эдуард Ильдарханов: вот тысяча. Двести Рублей Умножить на восемьсот сколько, получается, у нас восемьсот Там слишим тысяч рублей вот это стоимость?
Эдуард Ильдарханов: Создание, сериала серия, то что распределяется внутри команды, То есть группа говорят у, нас каждый. Будет ключевой показатель эффективности по котором, начисляется таяная штука например микроэленинг, который создает катя
Эдуард Ильдарханов: он Для, партнера не является существенно важным но он определяет значение ценностей для, целевой аудитории и мы приравниваем к нему стоимость например, микроленинг, посмотрит двести пятьдесят
Эдуард Ильдарханов: учеников в приложении и стоимость микроленингов. Пример. У нас там не знаю вот. Я. Ставку Не помню там две. С половиной тысячи, рублей за. Контакт
Эдуард Ильдарханов: Вот у. Нас. Получается стоимость Созданного объекта интеллектуальных прав ставляет там пятьсот тысяч рублей. Вот конкретно микроленинг в таком то уроке вот таким образом, я предлагаю строить модель прозрачную модель когда, У нас каждый. Продукт
Эдуард Ильдарханов: даже. Тот продукт который, не монетизируется, напряму и но влияет на ценность либо на качество общего продукта будет оцениваться в опреленную эквивалент
Эдуард Ильдарханов: таким Образом. Мы Лишимся возможности, вот этой несправедливой оценки и постепенно перейдем к той части, Когда вот сколько команда создала ценности сколько. Утрил залетел не знаю? На двадцать. Тысяч. Просмотров
Эдуард Ильдарханов: Он на прямую не влияет на монетизацию но, он. Влияет на количество на воронку которая, перешло на сериал или на приложение
Эдуард Ильдарханов: Вот. Это Ключевая Показатель Эффективности которой мы будем оценить, как пиа или игровая механика платформы. Сколько она наманила действий через игровую механику вот? В Игре вот эти все показатели которыми, мы будем с вами оперировать, и на которой, мы с вами сможем опираться прозрачно
Эдуард Ильдарханов: все. Остальные продукты например, образовательный, продукт екатерины, как продукт.
Эдуард Ильдарханов: На нашем сайте там. Би, Эм, Академия который, мы
Эдуард Ильдарханов: вместе с членми канадами запускаем как. Отдельный, продукт уже. Там становится. Катя. Автором
Эдуард Ильдарханов: а чтобы ликвидирует, это несправедливость в команде, потому, что ну, это будет, ситуации мы. Должны оценивать свое время сами по тем. Ролям которые, мы работаем то, есть грубо. Если у кате совмещает несколько ролей сейчас то значит она, должна идти свою ставку и считать по. Разным ролям
Эдуард Ильдарханов: вот мне так кажется по разным функциям, Потому что сейчас мы выполняем все разные функции. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Я согласен. Тут.
Alexandr Gorbunov: Думаю, что катя ты там условно одно, это, и крейтор да другое то обучение,
Alexandr Gorbunov: совсем, другая штука да я Согласен?
iPhone (Екатерина): Ну. Да, Я, клянусь, я, вам отвечаю типа. Многим, там, в час ночи, не потому что, там, я считаю, что мне самый низкий грейд и Я, Должна, ответить а потому что ну, я, хочу, вам, помочь, мне интересно?
Alexandr Gorbunov: Я работаю, Чтоб ты после двенадцати например, Сожусь?
Евгения Генрих: Мне Кажется Никто не, думает что ты, отвечаешь, после двенадцати потому что у, тебя, самый низкий грейд почему?
iPhone (Екатерина): В общем, я просто не потому что там, немало денег типа, мне больше денег. А просто. Я, такая подумала, что Я вас. Только усили прилагаю. Типа, Я, лучше, может, пойдут к другу работу на
iPhone (Екатерина): пользы общество. У. Меня. Вот такая логика?
Евгения Генрих: Ну? Кого, вообще?
iPhone (Екатерина): Эдуард?
Евгения Генрих: Ну давайте Да, Антон, с, эдуардом тогда, Заново Посмотрят, вот эту вот этот калькулятор. Который эдуард, прислал, и
Евгения Генрих: короче Мы сейчас получается, что нам всем все равно нужно оценить количество часов которые, мы потратили ну кто. Еще, этого, не сделал это же в Любом. Случае, нужно Я правильно. Понимаю.
Anton Sidorov: Ну. Да, мне кажется эдуард поправь, Меня, Твой калькулятор который своем, прислал он не отменяет. Того Что мы, сейчас, проводим Вот оценку прошлого спринта Как минимум,
Anton Sidorov: да и то, что мы договорились с первого августа как Мы оцениваем себя вот? По модели там зарплатной или это отменяет. Это по твоей задумке.
Эдуард Ильдарханов: Нет, это не От меняет носивом моменте для. Того чтобы, разделить долю важного понять какие продукты, и, сколько в, каждом продукте. Вес каждого человека. Чтобы этот, вес, влияет на будущий процент. От прибыли,
Эдуард Ильдарханов: долю в проекте и будущий процентов прибыли. Вот это ключевой момент который нужно, будет там определять.
Эдуард Ильдарханов: Уже после монетизации. Почне того, как деньги падают В проект.
Эдуард Ильдарханов: Уже будет значительно проще оцени потому. Что, будет конкретные показатель эффективности, че, на. Этом этапе сейчас. Время. Конечно, очень, важно?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: вопросы.
Anton Sidorov: По задачам еще раз Может быть какие, то кого, то блоки были но что, мы еще раз закончили как то хаотично по. Задачам. Есть. В кого то, что, то зависло непонятно,
Anton Sidorov: воз кого то счету нужно если. Нет Давайте еще, какие у, кого, вопросы. Что еще нужно обсудить?
Евгения Генрих: Нет, но у меня, например, в плей не зависла. Задача Вот там. Разработка сезона. Я со своей стороны все, сделала А там единственное. Что, осталось это финально согласовать. С тимофеем И договориться со всеми врачами на каждую серию но это, Как Бы произойдет хрен знает когда, потому, что, это прямо не ближайшего порядка задача
Евгения Генрих: и она от меня, не зависит и вот у меня. Тогда?
Anton Sidorov: Почему вы не можем заранее сделать?
Евгения Генрих: Потому, Что ну,
Евгения Генрих: как, бы я, так понимаю чтобы, с врачами конкретно договариваться что, вот. Вы там будете курировать конкретно Вот эту серию траляля по хорошему, нам. Нужно сначала вообще денег, на всю эту проблечь потому что, пока мы, не привлекли рекламные деньги инвестиционные деньги. Еще неизвестно. Вообще. Будет Ли у нас этот сезон весь снят и так далее
Евгения Генрих: соответственно поэтому сейчас, переговоры вести смысла нету как я понимаю. Но можно?
Эдуард Ильдарханов: Есть переговоры, Чем больше у нас в портфеле людей которые, поддерживают, наш проект эксперта врачей и, знают, о нем чем Легче, нам принять решение о финансировании то есть.
Эдуард Ильдарханов: Прямая, Кореляция хорошо?
Евгения Генрих: Тимофей прикинул. Мы с ним, когда, созванивались в прошлом месяце он прикинул, какие врачи, на, какую, серию как бы кого звать, Но это Эдуард тогда вам с ним нужно как, бы согласовать финальный. Этот. Список например
Евгения Генрих: не знаю и, начать договариваться короче эта. Задача. Она мою часть я всю сделала, Я не могу ее закрыть потому, что она как бы ну, вот, вот так, вот зависла
Евгения Генрих: эдуард, ты, там. В этой задаче ты. К Ней Присоединен В плейне вот у. Меня вот такой момент есть я она, меня, раздражает, что я, не могу нажать дану. Быть, Я со своей стороны все сделала?
Anton Sidorov: Ну А, Это, подсказку дам. Ты. Нажимаешь на свои задаче данного создаешь связанную, задачу которая заключается там, в привлечении врачей например, который уже тебя не зависит, то, есть,
Anton Sidorov: мне можно ее декомпазировать если, я. Правильно понимаю смысл?
Евгения Генрих: А, ну. Окей, Хорошо, я, попробую подыкать надеюсь все. Не, Сломается?
Anton Sidorov: Да, да,
Anton Sidorov: можешь просить бибем К Создать задачу потому, что у нее есть определенный шаблон там патрон как. Зовут. Задачу. И она будет привязывать их должна по крайней, мере, привязать их там к океана. К нашим. Тоже.
Anton Sidorov: Окей еще. Вопросы
Anton Sidorov: окей еще, раз. Ребят, я в первой час попробую. Сделать еще один подход с починке матромоста плейны. Всего. Чтобы, у вас все работало Из там без Випьена Хотя, бы с випиеном Да, но у всех
Anton Sidorov: и после этого, уже там проверю. Если все заполнили то пришлю эти сообщение об оценке в маттермост ну Прислать, нет. Смысла. Пока, не все в. Матромости. Есть
Anton Sidorov: половину не, открывается окей, поэтому сейчас. С. Первым, Проитезим займусь
Anton Sidorov: вот если счет нужно, там. Срочно, пока может списать телегу, Если у кого то мотормост не открывается.
Anton Sidorov: Вот еще у меня единственное как, ну переживание за петра если он. С кем то, выйти на связь дайте. Знать. Да, что. С, ним, все окей что мне чечет, не, отвечает ни там ни там
Anton Sidorov: Вот надеюсь, не все, хорошо,
Anton Sidorov: Если вопроса больше нет, предлагаю разбегаться. Спасибо! И сегодня! Мы очень, быстренько, по моему Завершили.
Евгения Генрих: Чем пока?
Anton Sidorov: Хорошего дня. На связи?
Julia Tarasenko: Спасибо Пока, пока?
iPhone (Екатерина): Пока?